Repository: CubicZebra/informatics
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/supplement/supp_main.po
Languages: zh_cn

source: Math symbols and abbreviations
zh_cn: 数学符号及简写

source: High dimensional data
zh_cn: 高维数据

source: About matrix
zh_cn: 关于矩阵

source: Factor analysis
zh_cn: 因子分析

source: Mathematical statistics
zh_cn: 数理统计

source: Monte Carlo method
zh_cn: 蒙特卡罗方法

source: Feature capturing
zh_cn: 特征捕获

source: Functional programming primer
zh_cn: 函数式编程入门

source: Basic concepts in informatics
zh_cn: informatics基础概念

source: _`Supplementary`
zh_cn: 资料补全

source: _`Nomenclature`
zh_cn: 命名法

source: Collection of mathematical notations and abbreviations in this documentation.
zh_cn: 本文档中所使用数学符号及简写的集合。

source: _`Data science essentials`
zh_cn: 数据科学基础

source: Essentials of multivariate statistics and analysis. Basic concepts of analytics used for statistical algorithm, data mining, decision theory, automation, as well as :ref:`AI <AI>`-support systems :ref:`[MacCrimmon1968, <[MacCrimmon1968]>` :ref:`Slovic1977, <[Slovic1977]>` :ref:`Nelder1990] <[Nelder1990]>`.
zh_cn: 多元统计分析基础。可应用于统计学算法、数据挖掘、决策理论、自动化、及\ :ref:`人工智能 <AI>`\ 系统的分析学基础概念\ :ref:`[MacCrimmon1968, <[MacCrimmon1968]>`\ :ref:`Slovic1977, <[Slovic1977]>`\ :ref:`Nelder1990] <[Nelder1990]>`\ 。

source: _`Scientific calculation essentials`
zh_cn: 科学计算基础

source: Essentials of scientific calculation from principle to implementation. Basic technical foundations to construct functions for data pre- and post-processing, modality transition, applying statistics, and etc.
zh_cn: 科学计算从基本原理到应用实现。本篇目是构建数据前后处理、模态转换、统计应用等功能的技术基础。

source: _`Informatics essentials`
zh_cn: informatics基础

source: Essentials of functional programming and computing flow control in informatics. The indispensable concepts for building functional units and pipelines via informatics.
zh_cn: informatics中关于函数式编程和计算流程控制的基础。通过informatics构建函数单元和管道的必不可少的概念。

source: Authors
zh_cn: 译者

source: Version
zh_cn: 版本

source: |create|
zh_cn: 创建于

source: Apr 26, 2023
zh_cn: 2023年4月26日
